Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/CN2.xliff
Languages: zh_hans

# CN2·128 | Avatar of Woe | Card Text: Paragraph 2
source: Fear (This creature can't be blocked except by artifact creatures and/or black creatures.)
zh_hans: 恐惧（此生物只能被神器生物和／或黑色生物阻挡。）

# CN2·128 | Avatar of Woe | Card Text: Paragraph 3
source: {T}: Destroy target creature. It can't be regenerated.
zh_hans: {T}：消灭目标生物。它不能重生。

# CN2·129 | Blood-Toll Harpy | Card Name
source: Blood-Toll Harpy
zh_hans: 索血哈痞

# CN2·129 | Blood-Toll Harpy | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·129 | Blood-Toll Harpy | Card Text: Paragraph 2
source: When Blood-Toll Harpy enters the battlefield, each player loses 1 life.
zh_hans: 当索血哈痞进战场时，每位牌手各失去1点生命。

# CN2·129 | Blood-Toll Harpy | Flavor Text
source: When harpies demand a toll to cross through their territory, consider yourself lucky if they permit payment in coin.
zh_hans: 当哈痞强收过路费时，如果它们准你交硬币，就算你幸运了。

# CN2·130 | Child of Night | Card Name
source: Child of Night
zh_hans: 暗夜之子

# CN2·130 | Child of Night | Card Text
source: Lifelink (Damage dealt by this creature also causes you to gain that much life.)
zh_hans: 系命（此生物所造成的伤害会让你获得等量的生命。）

# CN2·130 | Child of Night | Flavor Text
source: Sins that would be too gruesome in the light of day are made more pleasing in the dark of night.
zh_hans: 光天化日下过于恶心的罪恶，在暗夜笼罩下就显得没那么面目可憎。

# CN2·131 | Death Wind | Card Name
source: Death Wind
zh_hans: 死亡之风

# CN2·131 | Death Wind | Card Text
source: Target creature gets -X/-X until end of turn.
zh_hans: 目标生物得-X/-X直到回合结束。

# CN2·131 | Death Wind | Flavor Text
source: Leukin stared at the smoldering angel feathers. "Run!" he screamed to his patrol. "We don't stand a chance!"
zh_hans: 路金瞪着冒烟的天使羽毛。「快逃！」他向巡逻队员大喊。「我们赢不了！」

# CN2·132 | Diabolic Tutor | Card Name
source: Diabolic Tutor
zh_hans: 恶魔导师

# CN2·132 | Diabolic Tutor | Card Text
source: Search your library for a card and put that card into your hand. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻一张牌并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。

# CN2·132 | Diabolic Tutor | Flavor Text
source: The wise always keep an ear open to the whispers of power.
zh_hans: 智者总不忘留神倾听力量的细语。

# CN2·133 | Driver of the Dead | Card Name
source: Driver of the Dead
zh_hans: 亡者车夫

# CN2·133 | Driver of the Dead | Card Text
source: When Driver of the Dead dies, return target creature card with converted mana cost 2 or less from your graveyard to the battlefield.
zh_hans: 当亡者车夫死去时，将目标生物牌从你的坟墓场移回战场，且其总法术力费用须等于或小于2。

# CN2·133 | Driver of the Dead | Flavor Text
source: Some vampires resorted to corpse trading after cathars burned their estates and drove them from their ancestral feeding grounds.
zh_hans: 有些吸血鬼被护教军烧毁庄园、驱离祖传猎食地，改靠尸体交易过活。

# CN2·134 | Farbog Boneflinger | Card Name
source: Farbog Boneflinger
zh_hans: 远沼掷骨尸

# CN2·134 | Farbog Boneflinger | Card Text
source: When Farbog Boneflinger enters the battlefield, target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当远沼掷骨尸进战场时，目标生物得-2/-2直到回合结束。

# CN2·134 | Farbog Boneflinger | Flavor Text
source: "Here are some bones for you to choke on, dear brother!"\n—Gisa, to Geralf
zh_hans: 「这些骨头够你吃到撑了，亲爱的弟弟！」 ～基沙挑衅基拉夫

# CN2·135 | Festergloom | Card Name
source: Festergloom
zh_hans: 溃伤幽雾

# CN2·135 | Festergloom | Card Text
source: Nonblack creatures get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 非黑色的生物得-1/-1直到回合结束。

# CN2·135 | Festergloom | Flavor Text
source: The death of a scout can be as informative as a safe return.
zh_hans: 斥候死去和安全返回的情报量一样大。

# CN2·136 | Fleshbag Marauder | Card Name
source: Fleshbag Marauder
zh_hans: 肉囊劫掠者

# CN2·136 | Fleshbag Marauder | Card Text
source: When Fleshbag Marauder enters the battlefield, each player sacrifices a creature.
zh_hans: 当肉囊劫掠者进战场时，每位牌手各牺牲一个生物。

# CN2·136 | Fleshbag Marauder | Flavor Text
source: Grixis is a world where the only things found in abundance are death and decay. Corpses, whole or in part, are the standard currency among necromancers and demons.
zh_hans: 格利极这世界盛产的只有死亡与腐败。死灵术士与恶魔所使用的交易标准是死尸，不论完整或是片段。

# CN2·137 | Guul Draz Specter | Card Name
source: Guul Draz Specter
zh_hans: 古坠兹幽灵

# CN2·137 | Guul Draz Specter | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·137 | Guul Draz Specter | Card Text: Paragraph 2
source: Guul Draz Specter gets +3/+3 as long as an opponent has no cards in hand.
zh_hans: 只要某对手没有手牌，古坠兹幽灵便得+3/+3。

# CN2·137 | Guul Draz Specter | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever Guul Draz Specter deals combat damage to a player, that player discards a card.
zh_hans: 每当古坠兹幽灵对任一牌手造成战斗伤害时，该牌手弃一张牌。

# CN2·138 | Harvester of Souls | Card Name
source: Harvester of Souls
zh_hans: 索命恶魔

# CN2·138 | Harvester of Souls | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# CN2·138 | Harvester of Souls | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another nontoken creature dies, you may draw a card.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的生物死去时，你可以抓一张牌。

# CN2·138 | Harvester of Souls | Flavor Text
source: "He is judge, jury, and executioner because he killed them all."\n—Bishop Cawle of Elgaud
zh_hans: 「他身兼法官，陪审团与行刑人，因为全被他杀了。」 ～艾尔告主教考尔

# CN2·139 | Infest | Card Name
source: Infest
zh_hans: 疫病蔓延

# CN2·139 | Infest | Card Text
source: All creatures get -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 所有生物得-2/-2直到回合结束。

# CN2·139 | Infest | Flavor Text
source: "This is why we don't go out in banewasp weather."\n—Rannon, Vithian holdout
zh_hans: 「这就是我们在食肉蜂天气不出门的原因。」 ～威西亚拒斥人拉农

# CN2·140 | Inquisition of Kozilek | Card Name
source: Inquisition of Kozilek
zh_hans: 寇基雷的审讯

# CN2·140 | Inquisition of Kozilek | Card Text
source: Target player reveals his or her hand. You choose a nonland card from it with converted mana cost 3 or less. That player discards that card.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。你从中选择一张总法术力费用等于或小于3的非地牌。该牌手弃掉该牌。

# CN2·140 | Inquisition of Kozilek | Flavor Text
source: You will scream out your innermost secrets just to make it stop.
zh_hans: 你必须将埋藏最深的秘密叫喊出来，才能让它停止。

# CN2·141 | Keepsake Gorgon | Card Name
source: Keepsake Gorgon
zh_hans: 念赠蛇发妖

# CN2·141 | Keepsake Gorgon | Card Text: Paragraph 1
source: Deathtouch
zh_hans: 死触

# CN2·141 | Keepsake Gorgon | Card Text: Paragraph 2
source: {5}{B}{B}: Monstrosity 1. (If this creature isn't monstrous, put a +1/+1 counter on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {5}{B}{B}：蛮化1。（如果此生物未蛮化，则在其上放置一个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CN2·141 | Keepsake Gorgon | Card Text: Paragraph 3
source: When Keepsake Gorgon becomes monstrous, destroy target non-Gorgon creature an opponent controls.
zh_hans: 当念赠蛇发妖蛮化时，消灭目标由对手操控的非蛇发妖生物。

# CN2·142 | Mausoleum Turnkey | Card Name
source: Mausoleum Turnkey
zh_hans: 陵墓看守

# CN2·142 | Mausoleum Turnkey | Card Text
source: When Mausoleum Turnkey enters the battlefield, return target creature card of an opponent's choice from your graveyard to your hand.
zh_hans: 当陵墓看守进战场时，任一对手选择目标在你坟墓场中的生物牌，将该牌移回你手上。

# CN2·142 | Mausoleum Turnkey | Flavor Text
source: When he reaches for his key ring, you should be running for the exit.
zh_hans: 要是他张手抓钥匙圈，你该张腿就跑。

# CN2·143 | Murder | Card Name
source: Murder
zh_hans: 谋杀

# CN2·143 | Murder | Card Text
source: Destroy target creature.
zh_hans: 消灭目标生物。

# CN2·144 | Phyrexian Arena | Card Name
source: Phyrexian Arena
zh_hans: 非瑞克西亚斗技场

# CN2·144 | Phyrexian Arena | Card Text
source: At the beginning of your upkeep, you draw a card and you lose 1 life.
zh_hans: 在你的维持开始时，你抓一张牌且失去1点生命。

# CN2·144 | Phyrexian Arena | Flavor Text
source: A spark of resistance against a tide of corruption.
zh_hans: 锐志力挽腐化狂潮。

# CN2·145 | Public Execution | Card Name
source: Public Execution
zh_hans: 公开处决

# CN2·145 | Public Execution | Card Text
source: Destroy target creature an opponent controls. Each other creature that player controls gets -2/-0 until end of turn.
zh_hans: 消灭目标由对手操控的生物。由该牌手操控的其他生物各得-2/-0直到回合结束。

# CN2·145 | Public Execution | Flavor Text
source: Though the executioner did not speak, the villagers got the message.
zh_hans: 刽子手不用开口，村民也懂得意思。

# CN2·146 | Raise Dead | Card Name
source: Raise Dead
zh_hans: 起死回生

# CN2·146 | Raise Dead | Card Text
source: Return target creature card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。

# CN2·146 | Raise Dead | Flavor Text
source: The earth cannot hold that which magic commands.
zh_hans: 泥土无法留存魔法驱使之物。

# CN2·147 | Sangromancer | Card Name
source: Sangromancer
zh_hans: 鲜血术士

# CN2·147 | Sangromancer | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·147 | Sangromancer | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever a creature an opponent controls dies, you may gain 3 life.
zh_hans: 每当一个由对手操控的生物死去时，你可以获得3点生命。

# CN2·147 | Sangromancer | Card Text: Paragraph 3
source: Whenever an opponent discards a card, you may gain 3 life.
zh_hans: 每当任一对手弃一张牌时，你可以获得3点生命。

# CN2·148 | Shambling Goblin | Card Name
source: Shambling Goblin
zh_hans: 跛行鬼怪

# CN2·148 | Shambling Goblin | Card Text
source: When Shambling Goblin dies, target creature an opponent controls gets -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 当跛行鬼怪死去时，目标由对手操控的生物得-1/-1直到回合结束。

# CN2·148 | Shambling Goblin | Flavor Text
source: "The Kolaghan send them at us. We kill and raise them. They fight the next wave the Kolaghan send. It's a neat little cycle."\n—Asmala, Silumgar sorcerer
zh_hans: 「寇安甘军派他们来对付我们。我们杀了他们然后复活他们。他们再和下一波寇安甘军作战。这个小循环不错吧。」 ～席穆嘉族术士阿玛拉

# CN2·149 | Stromkirk Patrol | Card Name
source: Stromkirk Patrol
zh_hans: 溪堡巡卫

# CN2·149 | Stromkirk Patrol | Card Text
source: Whenever Stromkirk Patrol deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当溪堡巡卫对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# CN2·149 | Stromkirk Patrol | Flavor Text
source: "You'd best move along, human. Our palates are far less discerning than our master's."
zh_hans: 「人类，你最好快走。我们的口味不像主人那么挑剔。」

# CN2·150 | Unnerve | Card Name
source: Unnerve
zh_hans: 落魄

# CN2·150 | Unnerve | Card Text
source: Each opponent discards two cards.
zh_hans: 每位对手各弃两张牌。

# CN2·150 | Unnerve | Flavor Text
source: "If fear is the only tool you have left, then you'll never control me."\n—Xantcha, to Gix
zh_hans: 「如果恐惧是你仅有的工具，那么你永远也无法控制我。」 ～珊迦致基克斯

# CN2·151 | Burn Away | Card Name
source: Burn Away
zh_hans: 焚烧殆尽

# CN2·151 | Burn Away | Card Text
source: Burn Away deals 6 damage to target creature. When that creature dies this turn, exile all cards from its controller's graveyard.
zh_hans: 焚烧殆尽对目标生物造成6点伤害。本回合中，当该生物死去时，放逐其操控者坟墓场中的所有牌。

# CN2·151 | Burn Away | Flavor Text
source: "Your corruption will burn, serpent, until there is nothing left to defile."\n—Asmala, bloodfire mystic
zh_hans: 「蛇妖，你所有腐化之物都将付之一炬，再无他物为你亵渎。」 ～炽血秘教徒阿玛拉

# CN2·152 | Burning Wish | Card Name
source: Burning Wish
zh_hans: 热切祈愿

# CN2·152 | Burning Wish | Card Text
source: You may choose a sorcery card you own from outside the game, reveal that card, and put it into your hand. Exile Burning Wish.
zh_hans: 你可以从游戏外选择一张由你拥有的法术牌，展示该牌，并将它置于你手上。放逐热切祈愿。

# CN2·152 | Burning Wish | Flavor Text
source: She wished for a weapon, but not for the skill to wield it.
zh_hans: 她祈求神兵，却无能挥动。

# CN2·153 | Charmbreaker Devils | Card Name
source: Charmbreaker Devils
zh_hans: 断符魔鬼

# CN2·153 | Charmbreaker Devils | Card Text: Paragraph 1
source: At the beginning of your upkeep, return an instant or sorcery card at random from your graveyard to your hand.
zh_hans: 在你的维持开始时，随机将一张瞬间或法术牌从你的坟墓场移回你手上。

# CN2·153 | Charmbreaker Devils | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Charmbreaker Devils gets +4/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，断符魔鬼得+4/+0直到回合结束。

# CN2·154 | Coordinated Assault | Card Name
source: Coordinated Assault
zh_hans: 协同突击

# CN2·154 | Coordinated Assault | Card Text
source: Up to two target creatures each get +1/+0 and gain first strike until end of turn.
zh_hans: 直到回合结束，至多两个目标生物各得+1/+0且获得先攻异能。

# CN2·154 | Coordinated Assault | Flavor Text
source: It's hard to shout "Shields up!" with a javelin in your chest.
zh_hans: 当胸前插着长矛时，很难喊出「举起盾牌！」。

# CN2·155 | Ember Beast | Card Name
source: Ember Beast
zh_hans: 灰烬兽

# CN2·155 | Ember Beast | Card Text
source: Ember Beast can't attack or block alone.
zh_hans: 灰烬兽不能单独进行攻击或阻挡。

# CN2·155 | Ember Beast | Flavor Text
source: The only livestock that will survive for long in the Smelting District, ember beasts serve many functions—none of them willingly.
zh_hans: 灰烬兽是唯一能在矿石提炼区长期存活的牲口，用途很多，但都非其所愿。

# CN2·156 | Fiery Fall | Card Name
source: Fiery Fall
zh_hans: 暴落

# CN2·156 | Fiery Fall | Card Text: Paragraph 1
source: Fiery Fall deals 5 damage to target creature.
zh_hans: 暴落对目标生物造成5点伤害。

# CN2·156 | Fiery Fall | Card Text: Paragraph 2
source: Basic landcycling {1}{R} ({1}{R}, Discard this card: Search your library for a basic land card, reveal it, and put it into your hand. Then shuffle your library.)
zh_hans: 循环基本地{1}{R}（{1}{R}，弃掉此牌：从你的牌库中搜寻一张基本地牌，展示该牌，并置于你手上。然后将你的牌库洗牌。）

# CN2·157 | Flame Slash | Card Name
source: Flame Slash
zh_hans: 火焰飞斩

# CN2·157 | Flame Slash | Card Text
source: Flame Slash deals 4 damage to target creature.
zh_hans: 火焰飞斩对目标生物造成4点伤害。

# CN2·157 | Flame Slash | Flavor Text
source: After millennia asleep, the Eldrazi had forgotten about Zendikar's fiery temper and dislike of strangers.
zh_hans: 奥札奇沉睡了数千年，早已忘记赞迪卡的火爆脾气与厌恶外人。

# CN2·158 | Gang of Devils | Card Name
source: Gang of Devils
zh_hans: 魔鬼群

# CN2·158 | Gang of Devils | Card Text
source: When Gang of Devils dies, it deals 3 damage divided as you choose among one, two, or three target creatures and/or players.
zh_hans: 当魔鬼群死去时，它对一个，两个，或三个目标生物和／或牌手造成共3点伤害，你可以任意分配。

# CN2·158 | Gang of Devils | Flavor Text
source: "Well, how could I know they'd explode?"\n—Gregel, township militia
zh_hans: 「好吧，我怎么知道他们会爆炸？」 ～镇区民兵革利格

# CN2·159 | Goblin Balloon Brigade | Card Name
source: Goblin Balloon Brigade
zh_hans: 鬼怪热气球旅

# CN2·159 | Goblin Balloon Brigade | Card Text
source: {R}: Goblin Balloon Brigade gains flying until end of turn.
zh_hans: {R}：鬼怪热气球旅获得飞行异能直到回合结束。

# CN2·159 | Goblin Balloon Brigade | Flavor Text
source: "The enemy is getting too close! Quick! Inflate the toad!"
zh_hans: 「敌人靠太近了！快！给青蛙充气！」

# CN2·160 | Goblin Tunneler | Card Name
source: Goblin Tunneler
zh_hans: 穿隧鬼怪

# CN2·160 | Goblin Tunneler | Card Text
source: {T}: Target creature with power 2 or less can't be blocked this turn.
zh_hans: {T}：目标力量等于或小于2的生物本回合不能被阻挡。

# CN2·160 | Goblin Tunneler | Flavor Text
source: "The best way over the mountain is through."
zh_hans: 「穿越山脉的最好方法就是钻过去。」

# CN2·161 | Gratuitous Violence | Card Name
source: Gratuitous Violence
zh_hans: 无端暴力

# CN2·161 | Gratuitous Violence | Card Text
source: If a creature you control would deal damage to a creature or player, it deals double that damage to that creature or player instead.
zh_hans: 如果某个由你操控的生物将对任一生物或牌手造成伤害，则改为它对该生物或牌手造成两倍的伤害。

# CN2·161 | Gratuitous Violence | Flavor Text
source: Only the Cabal could make a fight to the death more deadly.
zh_hans: 只有柯帮能让致命的战斗更加致命。

# CN2·162 | Guttersnipe | Card Name
source: Guttersnipe
zh_hans: 贫窟伏击客

# CN2·162 | Guttersnipe | Card Text
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Guttersnipe deals 2 damage to each opponent.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，贫窟伏击客向每位对手各造成2点伤害。

# CN2·162 | Guttersnipe | Flavor Text
source: He wants to watch Ravnica burn, one soul at a time.
zh_hans: 他想看着拉尼卡陷入火海，生灵给一个个烧死。

# CN2·163 | Hamletback Goliath | Card Name
source: Hamletback Goliath
zh_hans: 驮村巨人

# CN2·163 | Hamletback Goliath | Card Text
source: Whenever another creature enters the battlefield, you may put X +1/+1 counters on Hamletback Goliath, where X is that creature's power.
zh_hans: 每当另一个生物进战场时，你可以在驮村巨人上放置X个+1/+1指示物，X为该生物的力量。

# CN2·163 | Hamletback Goliath | Flavor Text
source: "If you live on a giant's back, there's only one individual you'll ever need to fear."\n—Gaddock Teeg
zh_hans: 「如果你住在巨人背上，就只需要害怕一个人。」 ～加达提格

# CN2·164 | Havengul Vampire | Card Name
source: Havengul Vampire
zh_hans: 海温古吸血鬼

# CN2·164 | Havengul Vampire | Card Text: Paragraph 1
source: Whenever Havengul Vampire deals combat damage to a player, put a +1/+1 counter on it.
zh_hans: 每当海温古吸血鬼对任一牌手造成战斗伤害时，在其上放置一个+1/+1指示物。

# CN2·164 | Havengul Vampire | Card Text: Paragraph 2
source: Whenever another creature dies, put a +1/+1 counter on Havengul Vampire.
zh_hans: 每当另一个生物死去时，在海温古吸血鬼上放置一个+1/+1指示物。

# CN2·165 | Hurly-Burly | Card Name
source: Hurly-Burly
zh_hans: 骚动不断

# CN2·165 | Hurly-Burly | Card Text: Paragraph 1
source: Choose one —
zh_hans: 选择一项～

# CN2·165 | Hurly-Burly | Card Text: Paragraph 2
source: • Hurly-Burly deals 1 damage to each creature without flying.
zh_hans: •骚动不断对每个不具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# CN2·165 | Hurly-Burly | Card Text: Paragraph 3
source: • Hurly-Burly deals 1 damage to each creature with flying.
zh_hans: •骚动不断对每个具飞行异能的生物各造成1点伤害。

# CN2·166 | Ill-Tempered Cyclops | Card Name
source: Ill-Tempered Cyclops
zh_hans: 暴躁独眼巨人

# CN2·166 | Ill-Tempered Cyclops | Card Text: Paragraph 1
source: Trample
zh_hans: 践踏

# CN2·166 | Ill-Tempered Cyclops | Card Text: Paragraph 2
source: {5}{R}: Monstrosity 3. (If this creature isn't monstrous, put three +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {5}{R}：蛮化3。（如果此生物未蛮化，则在其上放置三个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CN2·166 | Ill-Tempered Cyclops | Flavor Text
source: A cyclops has two moods: angry and asleep.
zh_hans: 独眼巨人共有两种情绪：愤怒和沉睡。

# CN2·167 | Kiln Fiend | Card Name
source: Kiln Fiend
zh_hans: 火炉邪鬼

# CN2·167 | Kiln Fiend | Card Text
source: Whenever you cast an instant or sorcery spell, Kiln Fiend gets +3/+0 until end of turn.
zh_hans: 每当你施放瞬间或法术咒语时，火炉邪鬼得+3/+0直到回合结束。

# CN2·167 | Kiln Fiend | Flavor Text
source: It traps an explosion within its stony skin.
zh_hans: 它将爆发力包在石般坚硬的皮肤内。

# CN2·168 | Ogre Sentry | Card Name
source: Ogre Sentry
zh_hans: 食人魔哨兵

# CN2·168 | Ogre Sentry | Card Text
source: Defender
zh_hans: 守军

# CN2·168 | Ogre Sentry | Flavor Text
source: "You have to appreciate the genius of it. Why bother building defenses when you can just fill the pass with angry ogres?"\n—Javad Nasrin, Ondu relic hunter
zh_hans: 「你该学着欣赏这里面的智慧。既然能把整个隘口塞满生气的食人魔，又何必建什么防御工事？」 ～昂度猎宝人贾维纳金

# CN2·169 | Stoneshock Giant | Card Name
source: Stoneshock Giant
zh_hans: 撼岩巨人

# CN2·169 | Stoneshock Giant | Card Text: Paragraph 1
source: {6}{R}{R}: Monstrosity 3. (If this creature isn't monstrous, put three +1/+1 counters on it and it becomes monstrous.)
zh_hans: {6}{R}{R}：蛮化3。（如果此生物未蛮化，则在其上放置三个+1/+1指示物且它已蛮化。）

# CN2·169 | Stoneshock Giant | Card Text: Paragraph 2
source: When Stoneshock Giant becomes monstrous, creatures without flying your opponents control can't block this turn.
zh_hans: 当撼岩巨人蛮化时，由对手操控且不具飞行异能的生物本回合不能进行阻挡。

# CN2·170 | Sulfurous Blast | Card Name
source: Sulfurous Blast
zh_hans: 硫磺冲击波

# CN2·170 | Sulfurous Blast | Card Text
source: Sulfurous Blast deals 2 damage to each creature and each player. If you cast this spell during your main phase, Sulfurous Blast deals 3 damage to each creature and each player instead.
zh_hans: 硫磺冲击波对每个生物和每位牌手各造成2点伤害。如果你在你的行动阶段施放此咒语，则改为硫磺冲击波对每个生物和每位牌手各造成3点伤害。

# CN2·170 | Sulfurous Blast | Flavor Text
source: The Keldons used the toxic vents in the cracked earth to bolster their home's defenses.
zh_hans: 凯尔顿人民利用地表喷出毒气的裂口来补强家乡的防御工事。

# CN2·171 | Tormenting Voice | Card Name
source: Tormenting Voice
zh_hans: 折磨幽声

# CN2·171 | Tormenting Voice | Card Text: Paragraph 1
source: As an additional cost to cast Tormenting Voice, discard a card.
zh_hans: 弃一张牌，以作为施放折磨幽声的额外费用。

# CN2·171 | Tormenting Voice | Card Text: Paragraph 2
source: Draw two cards.
zh_hans: 抓两张牌。

# CN2·171 | Tormenting Voice | Flavor Text
source: "Unwelcome thoughts crowd my mind. Are they my own madness, or the whispers of another?"\n—Sarkhan Vol
zh_hans: 「讨厌的想法在我脑海中挥之不去。这是我自己的疯狂，还是他者的细语？」 ～萨坎沃

# CN2·172 | Trumpet Blast | Card Name
source: Trumpet Blast
zh_hans: 号角震天

# CN2·172 | Trumpet Blast | Card Text
source: Attacking creatures get +2/+0 until end of turn.
zh_hans: 进行攻击的生物得+2/+0直到回合结束。

# CN2·172 | Trumpet Blast | Flavor Text
source: "Do you hear that, Sarkhan? The glory of the horde! I made a legend from what you abandoned."\n—Zurgo, khan of the Mardu
zh_hans: 「萨坎，你听到了吗？这是部落的荣耀！我从你放弃的东西中创造了传奇。」 ～玛尔都可汗珠高

# CN2·173 | Twin Bolt | Card Name
source: Twin Bolt
zh_hans: 双矢击

# CN2·173 | Twin Bolt | Card Text
source: Twin Bolt deals 2 damage divided as you choose among one or two target creatures and/or players.
zh_hans: 双矢击对一个或两个目标生物和／或牌手造成共2点伤害，你可以任意分配。

# CN2·173 | Twin Bolt | Flavor Text
source: Kolaghan archers are trained in Dakla, the way of the bow. They utilize their dragonlord's lightning to strike their target, no matter how small, how fast, or how far away.
zh_hans: 寇安甘族弓箭手的驭弓之道称为巫箭流。不论多小、多快、多远的目标，他们都能利用其龙王的闪电击中。

# CN2·174 | Beast Within | Card Name
source: Beast Within
zh_hans: 体内野兽

# CN2·174 | Beast Within | Card Text
source: Destroy target permanent. Its controller puts a 3/3 green Beast creature token onto the battlefield.
zh_hans: 消灭目标永久物。其操控者将一个3/3绿色野兽衍生生物放进战场。

# CN2·174 | Beast Within | Flavor Text
source: "Monsters dwell in every heart. We only think civilization tames them." ―Euphemia, Nexus watcher
zh_hans: 「每个人的心中都潜藏着怪物。我们只是认为文明已将之驯服。」 ～连结点看守尤菲米娅

# CN2·175 | Berserk | Card Name
source: Berserk
zh_hans: 狂暴术

# CN2·175 | Berserk | Card Text: Paragraph 1
source: Cast Berserk only before the combat damage step.
zh_hans: 只能于战斗伤害步骤之前施放狂暴术。

# CN2·175 | Berserk | Card Text: Paragraph 2
source: Target creature gains trample and gets +X/+0 until end of turn, where X is its power. At the beginning of the next end step, destroy that creature if it attacked this turn.
zh_hans: 直到回合结束，目标生物获得践踏异能且得+X/+0直到回合结束，X为其力量。在下一个结束步骤开始时，如果该生物在本回合中曾进行攻击，则消灭之。

# CN2·176 | Birds of Paradise | Card Name
source: Birds of Paradise
zh_hans: 天堂鸟

# CN2·176 | Birds of Paradise | Card Text: Paragraph 1
source: Flying
zh_hans: 飞行

# CN2·176 | Birds of Paradise | Card Text: Paragraph 2
source: {T}: Add one mana of any color to your mana pool.
zh_hans: {T}：加一点任意颜色的法术力到你的法术力池中。

# CN2·176 | Birds of Paradise | Flavor Text
source: "The gods used their feathers to paint all the colors of the world."\n—Yare-Tiva, warden of Gramur Forest
zh_hans: 「神明用他们的羽毛来为世界着色。」 ～格拉莫树林守卫叶提娃

# CN2·177 | Brushstrider | Card Name
source: Brushstrider
zh_hans: 拂行兽

# CN2·177 | Brushstrider | Card Text
source: Vigilance
zh_hans: 警戒

# CN2·177 | Brushstrider | Flavor Text
source: Magistrate Ludy agreed to designate land for the brushstriders only after several broken windows and dozens of missing blini-cakes.
zh_hans: 在破了几扇窗、少了许多薄饼糕后，执政官鲁迪终于同意替拂行兽指派一片专属土地。

# CN2·178 | Burgeoning | Card Name
source: Burgeoning
zh_hans: 发芽

# CN2·178 | Burgeoning | Card Text
source: Whenever an opponent plays a land, you may put a land card from your hand onto the battlefield.
zh_hans: 每当任一对手使用地时，你可以将一张地牌从你手上放进战场。

# CN2·178 | Burgeoning | Flavor Text
source: The first vine shows the others where to grow.
zh_hans: 第一支藤蔓指引其他的向何处生长。

# CN2·179 | Copperhorn Scout | Card Name
source: Copperhorn Scout
zh_hans: 铜号斥候

# CN2·179 | Copperhorn Scout | Card Text
source: Whenever Copperhorn Scout attacks, untap each other creature you control.
zh_hans: 每当铜号斥候攻击时，重置由你操控的其他生物。

# CN2·179 | Copperhorn Scout | Flavor Text
source: Fangren spur may sound louder, but Viridian resurgents claim that the horn of the vorrac creates a truer, more inspiring note.
zh_hans: 方壬刺制品的声音也许比较响亮，但中兴暗碧族宣称博锐兽角制品所发出的音符更加真实而激励人心。

# CN2·180 | Explosive Vegetation | Card Name
source: Explosive Vegetation
zh_hans: 爆发性植生

# CN2·180 | Explosive Vegetation | Card Text
source: Search your library for up to two basic land cards and put them onto the battlefield tapped. Then shuffle your library.
zh_hans: 从你的牌库中搜寻至多两张基本地牌，并将它们横置放进战场。然后将你的牌库洗牌。

# CN2·180 | Explosive Vegetation | Flavor Text
source: Torching Krosa would be pointless. It grows faster than it burns.
zh_hans: 焚烧克洛萨毫无意义，其生长远比燃烧快。

# CN2·181 | Fade into Antiquity | Card Name
source: Fade into Antiquity
zh_hans: 逐渐湮没

# CN2·181 | Fade into Antiquity | Card Text
source: Exile target artifact or enchantment.
zh_hans: 放逐目标神器或结界。
